灯泡hellohello晚上好
谢谢GSG的灯牌
谢谢米斯p亚灯牌好久八戒
谢谢
零零零哥的灯灯牌上头回
真是氛围感
喵遇阿秋叶粉彩灯泡谢谢
然后我们就是下一筹莫展
这是什么
下手个电台灯牌谢谢林鲤鱼灯泡
这是主播上下加俩黑黑条电影感
这个这个就说怎么少两道加个这个氛围感
就说没擦干净
你还让我怎么直播间做滤镜
谢谢
Gsg的心事重重怎么了
谢谢阿美的灯牌谢谢杀手灯牌
小无数风的灯泡谢和乐的一筹莫展
谢谢谢谢四个不认识字儿的粉团灯泡
谢谢啊
没有没有这不是新家了
这是新家现在太空荡荡了
还没有做好给大家展示准备
这是嗯这是后面是主播的虚拟背景
嗯谢谢ZZC一口的灯牌
谢谢布鲁贝的人气票谢谢
嗯嗯
竟然没遇到电脑carry好的麦克风
每一声OSSWKSTM大会
这文电脑和麦克风就算了
OBS和史蒂姆没什么问题吧
毕竟我的电脑还是那个电脑
又没有换电脑是这是绿木树
窗户没关啊都说了都说了
只是虚拟背景啊并不是渣姐
谢谢林佑的灯牌谢谢立秋的心事重重
重装阵地谢谢
是嗯心家太空了
嗯
还没有做好给大家展示了那让的
room兔等环节啊
等我准备好了再说吧
是嗯嗯家里空调效果如何挺好的
但是我切实的感受到了我旁边这个机枪在
向我吹热风
怪不得我每次一开播就感觉很热
不会我的机箱真出了什么问题吧
我以前在家的时候
机箱也是放脚底下的
没有感觉到什么热风为什么
我现在感觉到嗯是什么
换个方向不要再说房间了
我都说了是其实你背景了
不是占着房间啊
谢金子妈的IC主播
刚刚我玩游戏组队被伴决赛让二追
他说能安慰我一下吗
什么游戏粘膜是是嗯嗯
嗯是职场外面没风了我在家哦
我突点想不起来在家放
哪面在家放是右边吗
谢谢赛博九六六p的粉蓝灯花儿
谢谢谢谢红心第五排的灯泡
谢谢
热是正常的
好吧怪不得我一直播就是热风吹呢
谢谢sky的送花花谢谢了
嗯是那你身上挎一个包什么意思
随便挎吧
不能说房间之后就开始说一会儿吧
嗯就是给你一点新鲜感
平时不夸这个有包不挎
拿着夸夸不行了
好我觉得这两天天气还好
没有那么热呵呵来的第一天就很热
这两天觉得都还好吧
呵呵现在有沙发吗
有一个自带的沙发
七我要babysee
我鼻ace好累你在弹幕里加了什么
我好累呀谢谢
一头光吸哈力单退的爱心粥
周的一毛晚安定好了三点四十分
闹钟连坐高铁下车直去地地铁去上班
那辛苦啊
能不能那个能不能请个假晚点去上班
怎么这么急限干嘛去空调近吗
可以进
但是说实话我觉得不开空调也不热
我觉得不开空调也不是很热
就我这房间也不是很热
找房子找的挺顺利的只看了两个
只看了两个
其实只看看第二定了一共看了三个
就第一天上午就是说哎就这个哥哥嗯嗯嗯
是是啊
就第一天去了之后看的
第一个看到第一个呢他发的有点照片
他发那个房间看着非常好
然后我也没仔细问就去看了
第一个我和我爸还有我妈去了之后
发现这个离地铁不是很近
然后小区很老然后没有电梯
然后进去之后
那个房间那个人说给你看的那间房什么
门锁坏了所以给你看另一间
然后里面也很老
然后我妈说这种呢就不要带我们看了
好吧然后我们就走了
然后后来就找了另一个中介看的另一家
然后这家就是可能是是看这这家就什么都
挺好的
小区也挺好的这个唇膏也挺好的
这个里面啥东西都有
然后离上城也挺近的
离离你也挺近的哦
什么什么什么都挺好的
然后我妈就说哎就这个吧
不知道是不是看了电影之后直接看绝望了
然后第二个就说就这个吧
是嗯嗯嗯就是贵嘛确实就是比较贵
嗯是是对唯一不好就是价格不好
二谢咖啡豆又没的粉团灯牌儿
谢谢是不是比学费还贵
哪有这么算呢
哼义务招云没有学位呀
有学位吗
没有雪飞吗
嗯
造成反差的定
不是不是一个中介啊
反正就定了
然后我爸就说着什急事
你再看看我发现隔壁还有一个小区
我们去那里看看谢谢
一同光嘻哈利的粉钻灯牌儿
谢谢
是嗯我爸说旁边还有我们去看那个
我妈说不想看了我爸说去看看嘛
然后就去了旁边那个也还行
但是觉得它采光没有这个好
而且旁边那个他又有其中一间房
你进去之后我今天待了五秒
我就想吐了因为太热了
热要命
嗯是谢一条墨鱼粉团灯牌
谢谢雅典自由民的粉团灯牌儿
谢谢小飞萝卜的粉蛋灯牌儿
谢谢谢谢赛博九九六六p的爱心主播
你好
可以问一下周一按钮动态那个动图的出处
吗
感觉很可爱
什么动物图忘了是q是三DQ版的那个吗
那个我置顶了就有吗
那是三d回里面截的吧
我不知道是不是这样应该是这个
然后进了房间哇热要命
然后说算了就刚才看那个
然后就直接就定了
订完之后
后来我们就在那个在那个一个地方坐着聊
天
我爸说哎你懂不懂啊
然后我妈说直直看你
然后这个显得你的选择很多
多看一看什么的你才好这个跟人谈了
我妈说我不想看了太热了
谢谢
哲哲泽分摊灯牌谢谢
哲哲哲心事重重谢谢
是我反正觉得反正也不也不赖嘛
反正确实没啥问题隔音不知道怎么样
但是目前就是这天来这里
还有今天在这里待着的是没听到啥声音
感觉你还好
不知道不知道会不会有别的问题是嗯
怎么累成这样
就是头一天晚上我没太睡好吗
第一天订的那个房间订个双床房
但是那个双床房床还有点小我
今天就没睡好
然后后来第二天改成家庭房就好了
嗯嗯
嗯你这样还说
他们可能整体半块看没戏了
为啥没气啊
你说房价问题吗
那搬过来可以可以再去别的地方住
三大后两声他有没有敲门
不是不要
嗯主播平时这个直播的音量
我也觉得应该还可以
但有的时候不知道会不会唱歌
或者是说我怕别人的声音会打扰我
直播嘘不耐热什么的
不耐热的那个没没定啊
就说去看的另一个不耐热谢鱼风矩阵的灯
牌
谢谢
告状气球的灯泡是不准就把这个玩瓶盖打
了
谢谢刀西麦的粉丝灯灯牌
谢谢游戏主播经常被野人给你唱的
为什么是野人赤子你就没啥事啊
我这说过很多次了
我现在已经能拧开很多瓶盖啊
感觉瓶盖更响了
嗯不知道是不是和麦和未有关
来了
这个房间之后
他不像我之前桌子一样有可以夹我的旋
臂的地方
这是我的麦克风还有我的副屏
本来都是因为我之前的桌子空间很小
所以我就用的那种悬臂式支架
但这个镯子没有可以夹指甲的地方
我就全我买了两个底座是支架
所以他的组合方式可能不演了
不太一样
打火机打火机是真是事儿吗
还有全家就要卖没有了
因为他啥都有就买了个小桌子
就是沙发前面没有小桌
他只有一个桌子用来放电脑了
买了个小桌用来吃饭了就没了
说话声小不会是我麦克风放反了吧
怎么说话声长这边呢
感觉这边应该更少了
应该还是这个是不是我调一下那
个啥呢
嗯打了吗
是不是点远这款分不清吗
我平时不调了这么我不记得了
感觉应该是有logo的地方吧
谢谢酸奶的粉团灯泡谢谢嘘
Ok呀哦ok那背静音呢
能听到BGM吗
是嗯嗯嘘
嗯现在呢我离麦克风没有以前近了
有b站吗
哦听不到吗
现在呢
哦好吧附近外卖好吃吗
还说出门吃很方便嗯
出门吃挺方便的
嗯嗯嗯谢谢啊绒绒纱的SC
我发现就想想
如果眼木觉得它其实还有很萌的一点
不知道周包有没有这样的感受
其实还有很萌的一点
哪点哼觉得是我夜幕很萌的人应
该挺多的吧
今天晚上怎么吃
晚上点外卖虽然很近但懒出去啊是
但感觉也没有什么出下去
下楼吃的不一样吧
哼瓶盖手为什么能打
这是正面吗
你觉得哪嗯上谢谢朱爱上人气啤酒
谢谢啊
价格大哟
差不多吧
都是嗯嗯嗯嗯嘘桌子传导声音啊
确实说有道理怎么还有心跳声
不是心跳声是摸麦克风的声音呢
嗯嗯主播那边真不热吗
还好没那么热
不知道可能是虽然五到三次元大家有任
务类似城市但是他可能存在着差异
可能我这边没有那么热
谢谢林中辰月人气票谢谢啊
那我这次正面啊有镂空退了嗯
啥呀这个班主任没什么没什么好讲的
嗯
这就是之前也有看到那个嗯学校学校的消
讯息啥的
觉得挺好的
然后之前就刚好通过了那个学校的测试
然后就有点想来来来试试
没什么特别的谢谢大家
让我奔穿到底的心事重重
谢谢
不行这个电脑主这个风扇吹的我好热
我要把空调开大点
这空调也是面板呢
也没有遥控器把电脑主机关怎么直
播整个什么把主机和你腿中间挡下来
嗯
再看吧
现在这个该有的东西差不多都有了
是到冬天可以抱鸡唱自带暖气
他好像侧面侧面有一个散热的的动物
一排排动啊弄怪主播不高兴
没不高兴
就是感觉没啥重大决定的流程多长也没有
没
有什么就是想一出是一出吧
嗯哼这个主要是你让我细说
我不知道怎么说呀
嘘哼谢谢今日塔罗的人气票
谢谢离城愚人节
嗯啊呃没事还凑合吧
我这个我这个电脑虽然都装好了
但是我的线还乱乱的
谢谢冷酷请下手爱惜
我有朋友也是年年留级就转学了
他就开始一级
他们校长怕再留几下成s级了
什么意思啊
什么梗
你可以说奇幻一点比如你骑着摩托
你要去另另一个城整救
但是我不是魔法少女啊
嗯是主播只是一个普通初中生
有一说一了是我这个电脑
它他这个房间的桌子是一个嵌入式
就是嵌进三面墙里的那种
然后所以他这个线就没有办法从后面全都
下去
全都搞到这个前面来
然后又绕到后面那个底下这个机
枪上去所以就很乱
然后今天找了个师傅
给桌子上打了个洞
但是我还没有就是改这个线
然后就是我爸说给这个桌栋买个户口
就想等这个户口到了把洞护上
然后再去套这些线
什么是嗯嗯嗯哼嗯不把鸡汤放桌上嘛
放桌上感觉也很乱吧我放你一下吧
嗯是嗯嗯快递其实都已经到了
毕竟第一天上午就搞完了
然后就开始疯狂的购物了
东西基本上感觉不吃啥了
嘘嗯哼一瞬间一位嗯没听是嗯没有听
还好嗯谢谢林州辰月的
心事重重谢谢我
嗯是嗯今天那个打洞的人今天来了
今天我爸和我妈都已经回去了
然后那个打洞的人来了
他这个桌子还是那种带抽屉的桌子
所以他要上下就是要打两层那个师傅来了
之后
打好第一个动物之后钻头掉
你知道吧
掉进这个上面隔板和下面隔板之间啊
嗯然后他还说这个掉进去了
我说我说我也不知道怎么办
他说那你肯定不知道达动跟房东说什么
那肯定说了
哼嗯我就打一个用来那个走线了
走线洞这个嗯以后来人住也能用得上
就算他不用也没什么太大影响
也就一个五厘米的洞
嗯没事大家不要太担心这个那个的
毕竟主播可是带着我爸和我妈来了
就算主播是一个很没有生活常识什么什么
的人
这个还带俩人呢不用
但是谢谢李浩东的爱心主播
别打我了
嗯口水放得下窗是显示器吗
能能放比我自己的桌子横向要宽
谢日百分要出的混团灯泡儿
谢谢
嗯然后又把钻头掉进两个桌板之间了
然后还就是想办法掏也没掏出来
后来他说他下楼去拿个磁铁吧
然后他要拿个磁铁给那个钻头吸上来
还好是谢谢一二猫的人气屁u
谢谢嗯嗯嗯嗯嗯
我之前自己的桌子的话
是就是桌桌面上要全都摆在这
有还是摆不下的
但这个可以但是这个怎么说呢
纵向不是很
主要是因为他在这个桌子上面墙上挂了个
电视他要不挂这个电视的话
纵向的空间还可以
他在这挂了个电视就有点没招
其实我并不需要这个电视
嗯嗯嗯但是也还好吧
反正显示器这个这个显示器和键盘和这个
麦克风呈纵列
排开还是可以摆下电视机
不动可以摘一百本书
但拆下来的话
哥哥拿如果要给这个房东处理的话
他好像要是收什么三百块
想算这放什么嘘
是把NS接到电视上玩
但是我就显着轻生的把电视挡住
嗯嗯嗯嗯嗯哼应该没啥用
没啥用了
嗯东西都买了像什么洗漱用品呢
怎么什么晾晾衣架了
嗯是什么什么枕巾啊
什么长大了嗯嗯洗衣机会用啊
我今天洗了两件衣服有厨具
我有买调料什么的没人买
没有厨具再说吧
床睡在怎么样还没有在这里睡过觉
但是躺着感觉还好吧
两件衣服又洗机
怎么感觉有点浪费是吗
那攒几件衣服而且我还写了两遍
因为第一遍忘放那个人洗衣液啊
不好意思啊那是这样啊
嗯那咱几件事嘘
嗯
调最小水量就是滚筒
滚筒是滚筒吗
那个就是正面有个洞呢
是滚筒吗
我不知道嗯就是爱罗芒啊
老师伊犁里面的那种
谢谢咔嚓的恩西来
你先给我打购物软件搜索洗衣凝珠
就你你洗衣服丢一个进去就行
和洗衣液有什么差别
滚弄我还几件都可行哦
两个衣服小心放他门这轰干嘛是吗
我我放外面阳台上了应该没事儿吧
哼嗯嗯嗯放外面人不是发霉吗
嗯嗯洗业如粪自沙都在行
等我把我妈给我买的两桶洗液用完了再说
吧
可以把烘干机哦洗衣机有烘干的功能
但我还没用过
我妈说这个烘干太久了
你直接晾得了所以我就没用
嗯嗯嗯嗯这天不会霉菌都热死了哦
记得下雨要收进屋里来
就是天哪太有生活
嗯嗯已经已经亮外面阳台上了
嗯宏干拿来给你房间
没地方晾衣服用
哦那那没那那就不用了
那我有阳台的话就不用了
嗯嗯等我学习一段时间以后
有第一次自己住了轴身
要不懂
我可以问什么羊台会养个橘子树吗
这是阳台可以养的生物吗
哎哎
我怎么感觉我的自用的弹幕机吞弹幕了呢
我自用的弹幕机怎么和直播间这个弹幕机
看着有点不一
样
主戏会的西游戏之家就是洗长家什么
我说问豆包吗
嗯主播他都不读
我弹幕这我看着好像一样
刚才吞了s嗯什么嗯
我看到了SC都读了痛的哪子还
行怪不得我就没被认准
现在好像正常了龙台好像有几条
不知道我妈也说了
说你可以在这个小阳台养点植物啥
的勤快的话我说那不好说
等我有余欲了再说吧接你接你主播
主播我自己一个人主晚睡不着
要走吧了睡太醒怎么办
睡吧睡吧睡吧睡吧有氧化钱
安c没毒看不到
哎谢谢林州晨宇的爱心抱枕
谢谢啊
有问敏宝爱心病毒我这看不到呀
我看历史SCK也没有这个后面那只个后
面
那只是好没有啊不知道啊
灵周成员十九分钟前组包什么时候去找迷
你的啊
让主播先沉淀一下嘛看不知道
唉主播先这个沉淀一下
在找同事玩啊
我现在嗯慢慢节奏适应中
嗯呵呵是我先活两天
看看这个哎有没有问题
先看看缺啥把这个虽然现在感觉好像不缺
啥谢气哦
那什么肉脆吗
处于赖蒙的粉团灯牌谢谢
嗯嗯嗯啥时候上去啊
按理说要暑假结束再上学
但是主播这个学校他有小学期
所以主播下一把就要上学了
是谢谢这ep未来的粉丝
欢迎灯牌儿
谢谢哼
零个十买够了就行
我妈就跟我说你吃东西要吃健康点
多吃什么什么什么少吃什么油炸
不是八八粑八哦
今天吉吉还给我买了还买了吃的
直接给我买了吃的喝的
哼
给我买了任务
就自己可以煮的面什么的
是那不就明天吗
好辛苦没有我这个你拜三才入学
虽然他们已经开学了
但是我这个我这个想子适应下过
两天再转入再转入
嗯嗯嗯对哦主播会煮面吗
我不会
我煮过一次
其实但是我有点忘了
但是我记得没什么难度
就用那种小主播
那你这两天纯玩啊那也不是啊
我再试一下
谢大家九二五五的粉开灯牌人气票
谢谢的九二五五的笔心
谢谢
我没锅我只有一个微波炉
现在嗯这个有燃气呢
我可能这两天比如说去旁边超市
买点水果呀
或者是晚点看有没有缺的日用品啊
这样子不
然后预预演一下到学校的路线啊什么的
嗯嗯嗯嗯嗯嗯两种煮面竟然都只有一次
好哈很煮面有油烟机
哎呀但是一上午剩下时间剩下时间吧
剩我们轴一不是轴线提度最会让卡片化了
然后我们就是把什么卡册做了
做点直播的活儿
不然开学了又没有什么空还还债
嗯嗯嗯嗯叮咚买菜方便面
超市不远的话得热死
嗯超市不远也就三五分钟
是我已经上午上午没起床
嗯还有比如说买个鞋架什么的
这种这种虽然没有也能过
但是感觉有了能好点吗
谢谢随缘的星辰的粉炭灯牌
谢谢
说到买个鞋架感觉就是看到经典
什么独居女生技巧之在鞋架上放一双男鞋
然后我爸说哇
我我说我爸说我去买双新的
我爸我早上去上拖也来给你放那啊
我说那就放的
就这门口常年放的同一双男鞋
然后放了多好多女鞋来回换是吧
是是
然后我妈说你可别你那鞋好几百块钱
你又不穿了
谢赫尔墨斯先生的粉团灯泡儿
谢谢
然后我爸就说那要不找个工地
找工地然后找个里面干活的人
嗯你现在脚上那双写给我
我买了
哎嗯他说直接买新鞋的话
看看太假了买双这个饱经风霜了
一看就是狠人
呃哼嗯抽轴心送旧鞋随机之后
一个轴心把自己的鞋寄到这个哔哩哔哩大
楼
然后让我们这个窝抽肉通过二项博技术压
缩什么二拳给
主播送来
谢谢五菱大孔宇宙奋战灯牌儿
谢谢
没有啊开玩笑呢感觉没必要吧
嗯嗯嗯嗯嗯学架为什么在外面有很多人都
会放外面吧
感觉就节省空间一点就玄比比较狭窄
嗯嗯嗯不能少
双鞋可以用主播这个换吗
就能穿吗
你这个换嗯哔哩哔哩已经掌握这种技术
是啊
不然大家以前这个危害能自流的时候
你以为是怎么收怎么让主播收到呢
是那样的二项搏技术
是嗯嗯嗯嘘啊媳妇是顺头打晚的
很倒霉哦啊我目前没放外面骚了
我的鼻炎挺尖的那可是别机了
是是嗯
今天我今天这个主播聊天都聊完了的话
明天空空夜行进来聊上
今天有做一个封面来着
忘做了
昨天去宜家买那个吃饭的小桌子来着
好吧好吧然后我妈看什么都想买
我没让她买
我觉得我觉得没有必要的
家具就不用买了影响我当天的爱意
嗯嗯一个人住还有啥吃饭小桌呢
那反正他有块地儿和直播的地方分开会好
一点吧
不然就绷键盘上绷鼠标上怎么办
是谢谢灵州陈月的专属灯牌儿
谢谢
想要啥买啥嗯就是那种家具啥的
昨天不是买了桌子吗
桌子好沉啊我爸装了
反正这些都是玩电脑
什么也是我爸装了欧巴啊
好厉害呀能从楼下车底
把这个我的机箱搬上来
今天来的那个打孔的人
因为下面就是机箱所以他打孔的时候
我要把这个我想把机箱挪走
我就是想让这个机枪在地上这个奴啊
我的飞机他是怎么从车里就拿上来啊
嘘在这个车机枪在地上蠕动
都给主播累够呛
嗯是嗯嗯确实感觉确实我资格的话
这个都非常非常的费劲了
嗯嗯嗯大机枪还是小机枪
就正常
机枪正常就是比较常见的那种机枪
大街上草地上有多小
嗯反正第一天光速租了
租了之后
然后就把这个车里带的行李啥都掏上来
东西都摆出来饭电不是用品
完了完了嗯然后疯狂的收快递
拆快递开白
嗯我就想这祥三风扇水冷都塞进去哦
是嗯嗯切能不能让吉祥说点吉祥话
祝福一下
嘘说不了点儿是服了啊哈咸人哥嗯
主播还好哦嗯现在会多
我们是要来大扫除
嗯
没有问了那个
他说礼拜二刚刚照完保洁扫过
然后我妈不相信能拿抹布在各种地方擦了
一下
发现确实什么也擦不出来
然后就简单弄弄
就那个嗯嗯嗯嗯嗯嗯生病了
有应急联系人吗
有多急
嗯
从我家过来
动车也四个小时已经很快
没有没有什不能有什么大毛病吧
一般也就感个冒什么的
平常嗯嗯是我的弹幕真的我弹幕
我真的缺东西京东会员记得好宝洁啊
好的我妈好像有可以问问
谢谢碧落的粉钻灯牌儿
谢谢
它好像是一帧儿一阵的
现在就我自用弹幕机完全不动
我我总看到这个上面显示着躺在床上动不
了了
嗯他说动不了
联系同事谢黄野神徒弟
爱是感谢抖音我弹幕真的很缺东西
感觉我直播间弹幕都很没脑子
那个攻击人不要那个是怎么还有自用大拇
指啊
那就是就是用弹幕机
就是全屏玩游戏之类的
没有办法看欧BJ四
嗯
不要说实话
我说你这个攻击自我攻击
不要带上其他人
哎哼嗯嗯嗯哎没这会儿又迟到了
菠种啊不迟的
哎
昨天我爸还说昨天逛那个小米的时候
我爸说看到智能哑铃了
他说给你买一个
我犹豫了会儿说还算了
这边也在观察但还没有问题
下午会发日子
好的还能播sports
嗯
我下礼拜下礼拜要有或者下下礼拜我们来
玩正天堂
运动观众参与会吧
感觉主播如果自己生活的话
肯定这个活动量会增加呀
也是好事一桩吧
像居为奶粉的灯泡再加上太懒了
自己的话就只活动量多少会多一点点
嗯智能哑铃不行看手机就是智慧铃
那也太不智能了
这怎么与与以前参与过
以前都开过两次参与会
人房间能施展开吗
实际上现在我直播前面这块区域反而比我
自己之前房间
的区域大
嗯嗯嗯嗯是棒嗯嗯
他他也没有听
所以他其实就相当于一个很大卧室啊
所以倒是运动空间倒儿变大了
嗯对呀椅子没有大书了
可惜我买了椅子
现在只能用都它自带的一个椅子
也没有靠枕什么的感觉可以买靠垫儿
谢飞哥传送的人气票谢谢
然后哎啊可惜啊
我的椅子啊还有我新买的这个内衣洗
衣机哎都都没用了
都没用上了
算没也不是没用嘛
我的椅子也可以给我爸我妈使轴心
确实我让我妈把粥先给我寄过来
哈哈
嗯椅子到可以在这买了
但是买个的话感觉椅子
那我买故意的影子吗
买便宜的椅子是不是意义大
买贵的椅子又有点嗯嗯
嗯原来房间是干嘛使了
目前还没干嘛使呢
目前嗯嗯嗯买贵的影响度过到千兆爱一次
你已经发现了沙发搬砖
那沙发也不得劲儿
你个死不是不是嗯嗯
嗯嗯便宜的买了么
衣贵的和大件买的影响跑路是吧
影响我跑路了
刚刚直播之前我在吃饭
然后我姥姥又给我发了很多消息过来
问我说你爸妈什么时候到家了什么了
他们就是今天一早走了嘛
估计这个时候应该到了吧
问句感觉应该到我了吧
到了吗
然后我就跟我姥姥视频一下
给她看我住的地方呢
什么这那呢嗯我姥姥确实很想我
反正她每次就又说嗯
这什么这边这么大个地方
什么学校没有
非要去人在里边念我们家
又不指望你考什么清华北大哈佛了
你不要你这学校学差不多得了
什么一家人在一起最重要什么什么什么什
么了
嗯谢谢我可可碎片清冰乐的粉感灯牌
谢谢
我说没事儿我我我要适应应不了
我就回去
我说没准这个我要适应了
我妈她可以调动我们可以
你们可以再过来
反正怎么我们可以再汇合了
十一代回去了嗯十一代回去了
嗯嗯嗯是染粉毛嵌早爱你了
因为不会说当地的语言回去了
但感觉这边这个确实很偶尔啊
很偶尔会遇到这个是听着不是特别听着
不是特别省力的
嗯
就感觉也不是方言
但是普通话嗯就是不太普通的普通话
然后就再隔着电话什么的
就会有点听不清
嗯是嗯嗯嗯哼读播英语好吗
主播英语一般哼嗯考试真的丑啊
沟通能力几乎为零语音转文字不了
感觉是
然后是是嗯反正前几天就住酒店来着
今天早上也他在酒店吃了早餐
躺到这个嗯退房时间回来呢
来了之后又取了一波快递
我的麦克风支架什么也到了致辞
这个直播必备的道具已经完成了
所以今天晚上我可以用电脑直播里
然后那个钻洞师傅来钻了个洞
嗯嗯嗯天津哥去海南上
我是全家送过去了全家多少人
爷爷奶奶什么也去了吗
是哼等主播发第一晚睡不着
我一波那倒不会感觉睡眠这量只会比前几
天在酒店好
天天在酒店我爸睡觉打呼噜
那我妈天天跟我爸睡觉
她这怎么能睡得好啊
我爸打呼噜我就醒了
哼嗯好好了哎嗯嗯
同步市政恐怖电影
怕主播睡的太好是吧
嗯我不我今天早上起来感觉晕晕呢
早上吃吃早饭
感觉就是走走会有点走不稳的感觉
嗯不知道是不是因为没睡
好是嗯太安静睡不着
呼噜声音没事儿是低血糖妹逼
现在好了
但是找上午中午上午的时候持续很长时间
就是大部分时候没什么事儿
但是就会偶尔感觉有点感觉有点这个晕晕
了
他那人好嗯嗯我今天干了什么
我今天组装了麦克风架的
然后拆了一些会计兵把他们往归位
洗了两遍两件衣服晾两件衣服
嗯
然后这个这个让那个木工师傅在桌上转不
动
然后收拾木屑谢坐美若你的花十块块
谢谢啊
还行目前感觉就是目前感觉挺新鲜啊
多新鲜呢
主播
你这事儿如果是模拟这个游戏都是不耗体
力那种
确实不是很好听是吧
还有我就把拆的一堆快递盒扔垃圾扔了
嗯我感觉这个确实比较的弱
感觉就是它有好多快递盒
然后把它落的比较高
然后我就两个手抓着那个快递盒
最下面的快递盒那两个耳朵
然后就去了给他扔了
嗯感觉感觉主播干活就很笨
感觉就是这丢那个快递盒
开那个门什么都很费劲的
感觉是拽着他的耳濡好难使力
可能还是拖着他的底好使就拽着耳朵
拽一会儿手酸了就
嗯嗯为什么不知道一个和平
因为那几个盒子都差不多大
所以只能摞一摞嘘
就是每个盒子里面已经装满小盒子
了然后那三个大盒子是一样大的
谢无名天才小河的粉团豆瓣儿
谢谢
压扁的哪那感觉要搞那种快递到了
我现在只有一个剪刀
搞快递刀专门拆盒的呢
嗯嗯嗯谢洛丽塔粉团灯泡儿
谢谢啊怎么sports还长大了
嗯嗯有没有菜刀有一个水果刀
嗯还是我妈给我留下的
我也不知道是哪儿来的
他是从家里带来的吗
还是哪一位
我以为水果刀感觉主播刘海要戳你眼里不
会的
他在我眼睛前面哈哈哈到点儿才能丢那么
严格啊
好饿呀谢谢k谢我的粉丝团灯牌儿
谢谢
带个被子来还买枕头是新买的
然后也有朋友就会问我怎么样啊
环境新环境什么的会和大家进行联络
谢哈哈零气粉蛋灯牌儿
谢谢
还有一个朋友说
那如果以后你们家里以后都去那边生
活的话
能把你能把你家的车牌租给我吗
笑死了
就是他爸和他妈摇了十几天都没有摇到车
牌嘘
嗯是这么夸张是真的这么夸张
就是认识的朋友不止他们家就是几年十年
聊不到的人都
很多啊
是嗯电车好像不用哼笑死
就是想到的居然是这个吗
是嗯这是不是是不是别的地方都别的地方
什么都可以摘
吗
真买或者怎么样
嗯嗯是太长远的事情
肯定是再说了
我还不知道我要不要当千岛爱音呢
问这个也也也没人知道啊
没人知道
就算我不当千岛安逸我也不知道
我念完初中之后要不要再继续嗯
这个带着念高中什么的
大学又在哪念呢
不知道
嗯嗯
嗯嗯哈哈哈啊
还大学这两天不是进能选啊
那还是比较能选的吧
毕竟支援不是警报的吗
是吗
车好开吗
有没有限行啥的哦有限行
但是基本上没有
就是早高峰和晚高峰的时候限行
嗯嗯
早高峰有一次我们在一个商场逛逛完之后
想走了
结果发现刚好到晚高峰时间
然后又在那个商场硬光了两小时
过了晚高峰才中
嗯唉俺们的外地车牌是这样
但是周末就是随便开了
周末可以随便开
谢谢抹茶诺米木契的粉钻灯泡
谢谢
嗯我们当时就想回酒店来着
然后结果一出门发现刚好好像是五点还是
几点来着
反正就不让开了
然后说那大家到七点吧
然后我爸说那我去挪一下车
然后我和我妈就在那个商场逛街来着
谢谢佳佳绕不圈到底的心事重重
谢谢
摩擦诺
米奇的灯牌是是酒店是免费停车
但是去吃这个住的地方
去这个超市商场什么的
就是收停车费呀
然后到点儿了我爸说他去挪一个车
因为他现在停的那个地方停车费特别贵
然后我爸就说去挪下车
然后我和我妈就去逛商场了
然后我爸他就七点前再也没有回来
他就是一个是挪车
另一个是他不想不爱逛商场
不想和妈和我一起逛
然后我爸说下去挪车之后过一儿
我妈说怎么这人没信儿了
我说肯定是趁机在车里下围棋
或者是下象棋
或者玩他那个笨笨王国的
嗯是然后快到七点了
就是给他打电话然后我就走了
嗯哼嗯哎玩笨笨王国玩的不想回家
坐车里看直播还在玩呢
其实我也不知道哎哼
其实我也不知道我预测的
但我看他就嗯最近看来玩儿最多是象棋
我不知道大家有没有在玩本本王国
嗯
是可能已经换了其他的小程序游戏了吧
嗯有了最近看他玩的一把
他他在玩象棋然后对面将军
然后他跑对面又将军
然后他又跑对面又是将军
然后他就说不玩了
这是我最近看的唯一一把
嗯纱图真的很美哦
哎我一般观众到初确的是嗯
看看他们到了没有到家了
下雨了
嗯
这边这两天下雨
我感觉这里下雨还行
就是就不会说下雨了
像那种下热水的感觉
就下雨还挺凉快的有没有什么计划
没有什么特别计划
我就想先把我那个画花了
欠欠欠啥东西缓一缓
要是还有空的话
把那个签了很多个月的见长礼物发一
个月谢谢撒家路的粉团灯牌
谢谢望月临野阿呀弄的灯牌
谢谢olove的灯牌
我觉得不着急干什么吧
反正想干什么的话
比如说什么现在本地还有的东西
他一一时半会也不会跑
如果我要在这上学的话
那就还有很多机会的
我就感觉不用刻意干啥
就正常像在家一样该干啥干啥
是嗯是拉同事陆先生先生
那肯定不会拉同事的露馅儿衣裳
是是是
嗯
哼是嗯他为什么一定要听着我身自带的
哼嗯嗯实则不然在武汉读两年书
没离开过周边两公里那很宅了
嗯那很宅宅了我的鼠标垫儿没带来
但是感觉也还凑合
鼠标什么时候去维亚大楼猫赢了我兄弟
HWD
因为昨天甚至没听到新的声音上
准备把自己年龄减一去
那很好啊那很年轻啊
那主播一直不出事儿经上就永远不老
永远不死
嗯是在做梦吗
确实有点像
嗯最近因为确实是在搬家的缘故
所以话题就都变成搬家了
但是我觉得就是实际上稍微稳定稳定一点
的话
本质上是没有太大的差别呢
所以大家我觉得也不用太觉得太不像或者
咋样了
要不是因为我要忙这个一个礼拜的搬家
需要和他同步一下
没准我就假装没事儿了
都是嗯嗯嗯嗯串位涨了二十多粉
什么时候过万了
涨你的眼重才涨二十粉
就像过万了似你这个不行
主要是你主要是你同步试听的
这个主播太拉了
不可能给你提供过万的这个什么了
嗯嗯
嗯好冷
是看那个什么周一周一能有几个通间啊
嗯嗯怎么着同步试听谁呀
他不是在直播间说了吗
他还有同步试听别人吗
还玩c尔答案吗
行戴尔达观众嗯同届十几个哦
哦明天确实明天没有话题了
怎么办
明天聊啥
明天读狂毒体温枪吧都在看些什么呀
最近嗯独步事嗓子不行
不读是因为嗓子不行是
那怎么嘞怎么办呢
比如说低频率读
每次就读个五分钟什么吗
嗯嗯
蒙古的番哦
新番新番还没开始看了
都啊不给主播看是b站买了版权了吗
请问想给主播介绍美食
嗯没关系吧大家其实没关系
不用给我介绍看
当地虽然我知道有那样的很像的地方
但是可能已经有一些差别
所以如果你常常发这种呃城市相观话题
主播可能会不知道说啥
不是说不不是不能发
只是可能主播会去回复频率降低
因为我感觉现在确实在那个三次元的那个
和主播类似的
城市的人
好像比主播之前住的那个城市的类似于城
市
的人多很多
嗯不知道会不会变了
就是很乱
就聊这个主播可能和大家说一下
可能不会就是很很高频的去见相关的话题
我怕你会觉得主播总不理我
其实是这个原因
嘘啊可以说拖验店
因为为止对不起啊
是我其实是很想很想就是看看我们
这边有没有和你们那边一样的店啊
但是主播太懒狗了
平时完全不会专门去哪儿吃美食这
样的行为都不是在旁边随便吃一口得了
谢谢夜的瑞克的粉炭灯泡儿
谢谢
嗯嗯主播想不理理播
主播没不人是嗯好热
嗯嗯嗯嘘退单品没不用了啊
没事
嗯啊之前在家里的时候
早餐都是我姥姥给我个鸡蛋或者给我玉米
吃
我妈说以后可以自己整麦片吃
刚看我妈发消息
整个牛奶整点麦片放微波炉里叮一下
嗯嗯
煮蛋器是我记得我之前之前在那个住校的
时候
和室友学的主蛋室友用热水壶煮
上午
嗯哎呦说到热水壶新买的玻璃杯
本来想烧点热水然后烫一下来着
但是刚烧热水它太烫了
所以想晾一会儿结果忘记了
嗯嗯嗯谢灵魂着光粉灯灯牌
谢谢
走吧走吧
会不会因为想走来看直播不知道
但我妈一直都会看切片
我爸是不看我妈是常常看切片的
昨天不是有那个啊这几天都有
这几天不是VR有那个接力歌回吗
切片屏子会看吗
那感觉都看视频了
可能就会顺顺便看看吗
就骂间是抱他吸脸过来的吗
之前不认识是吧
表现唱不成我没有表现的很奇怪
不吧
昨天那个接力哥会
本来主播本来主播说哎呀
乌鸦这个接力哥会报名
从来没报过名鼓起勇气报名嘛
要不要鼓起勇气报个名吗
然后试探性摸一下style
结果就直接给我报上
我想在你个报上能参加吗
结果很不巧啊最近主播有事儿
所以又改成让逃生顶替我了
嗯嗯嗯是嗯让逃生顶替我了
昨天桃星唱的大家有去看吗
我看到好像说了好久没参加活动了
这个报名原来是周一报名
原来是这样
但乌亚魂煮的太远点了
我因为我太唱歌太吓手了
所以报这种大家轮流唱歌的还是比较怵
所以之前一直说没报是你要人顶替
你不告他呀
不是
肯定是告诉了是他就那哎呀怎么解
释幽你莫幽默呀那肯定是告诉啊
那歌儿也总不能说也是我给他选的吧
那个宣传单上的三首哥说我给抢了
妈妈嗯真好
然后他我就是前面来不了
然后找桃星我在群里问桃星
姐姐我说有没有人能帮我顶一下
然后姐姐就说他的那个房间那个音频设备
不太好
就是先问桃星嘛就是然后桃星说行
然后他好像就帮我点了帮帮唱逃生代唱
然后主播就去这个直播间支持一下
吉吉好像不怎么唱歌
嗯
他好像说他的那个设备的问题的原因
记得刚出道的时候
吉吉还有安妮桑歌会啥的
最近确实很少
还嗯嗯嗯一开始没轮到桃讯的时候
发现淘讯在直播
嗯然后你点进去然后我妈说这谁呀
我说这是陶行
嗯
然后我爸说什么桃香是男的
然后我说是啊
然后我说本来是我唱歌的
但是后来我没有空没办法
我就让他帮我唱
然后我爸说你们这么熟啊
我说是啊我爸真的什么也不知道我
然后我妈就说哎你这什么也不懂我
怎么感觉印象里感觉我我爸已经就是说过
什么啊
他好像是男的总觉得他问过这种问题
嗯
他真的是他以为你们仨女生去云南吗
我觉得我爸可能根本都啊
你们去是云南吗
啊你们是三海人吗
你们这是直播同事嘛就在我家来
我爸可能什么都不知道
我原来什么都不知道
然后反正我妈什么都知道
我爸就是什么什么几几几几桃心米汀七海
中单光阴信
什么都不知道
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嘘还叫中单
光影视叫轴心长是吧
那肯定知道啊
就是床上天天放着的那个嘛
中单关系是为什么
我也想招
就是有一年BW的那个参演人嘘
然后我在那看那个海报
然后我妈就说我妈就开始认人
说哎这桃信这中单光阴
我当时很纳闷为什么认中南光影
后来我觉得可能是因为那阵人老是蹭中来
往下这腾
然后就会有一些什么中断光阴枸杞多不多
它这种切片儿我妈可能看切片的时候
看到是是是嗯嗯嗯是中探光阴定律
发现人是的我妈肯定知道轴心脏什的
我妈还给我买了一个新杯子
那个盖子是一个橘子的盖着
然后杯子上也画菌了
我妈没提前和我说到了之后拆个快递
我说哎有个杯子挺好看
我妈说好吧是我给给买买
我看你们天天天那那个轴心什么的
有个橘子给你买个这个
我说啊好看好看哼
轴心待他嗯拍西下周左眼经常单独
眨可能是眯眼睛了
我下播给给你们看看杯子
嗯嗯
嗯啊感觉还行
主播这个直播到现在也没有人敲
我门槛呢
然后也没有听到什么隔壁有什么杂音什么
的
感觉不来是被子最少两天洗次
不然底儿会黄
买个海绵刷哦只喝白开水
要两天洗一次呢
哼哼一般不会吧
但是我经常听说有乌鸦的同事被人敲门了
只喝白开水味长哦原来楼上还打架了
是原来在家里面楼上老是有两个人打架
很吓人隔壁应该住人了
看像住人了
因为有一天有天那个对的呀
有水垢哦敲门豆瓣酱啊
不会是不是那种说怕比如说我扰民了
有人来抄吗
但还还是主播说话的音量应该不饶民唱歌
会不会扰民呢
嘘多大招嘛与你有关系
但是我之前住的家
我都从来不知道邻居是谁呀
嘘好嗯嗯唱唱首歌
我们下周末开个歌会吧
主播没参加上接力歌会单
开一个
那主播趁这两天趁这两天比较时间比较多
的
想想唱啥弹幕虞姬用不动了
好好好星期六有吗
好寂寞呢这嗯这个当时过玩家也可以唱
这两天居然时间比较多吗
因为还没上学了吗
嗯是嗯学校不让没上呢
嗯
哼嗯
但是按理说应该学习的学学习强度会大一
些
吧
嗯
是的
为什么为什么一直为什么一直嗯当年被
人上门骚扰过为什么会被人骚扰啊
看到是一米八的壮汉就该吓跑了
那他一米几嘘那还跟得上吗
不知道文人所以我也很有点担心呢
感觉他们这个会不会学习太好了
主播不会变成吊车尾巴啊
拜拜可能还是要努力学习
跟上跟唱一下
嗯嘘啊主播欢迎吧
那很高了主播一米五
嗯嗯但偶尔会听到我
因为哎偶尔会听到那个电梯和那个什么门
开关的声音
主播我没有一米八但你可以夸夸
我没有一米八也很棒
那你一米几主播我也一米多
叶米多娜糯米多很棒啊
你知道吗
世界上大部分人都一米多
那很合群了
嗯嗯主播会直径五十三
嗯
那很吉利是主播
我一酒吧线下的时候看出来了吗
你好像呃是挺高的
哎你跟我说话的时候好像弯腰了
嗯嗯
嗯是嗯昨天还在姨家毛了两个直尺
是呢他是BZ之音吗
他不是哼狗子市政不够
靠周边玩不了
嗯这两天就是先把直播债务还下来
然后买点水果买个什么是浴巾之类的
缺的东西现在有一次性浴巾用
但是还是得买一个常用的
我还是再说吧
说实话没有没有没有什么哦
我要好想出去玩啊的感觉啊
嗯没有什么很想去浙江哪里玩儿
很想出去的冲动
而且这天气也不是很适合出去玩
还是想先把这个先把这个该该弄的东西弄
了吧
才会安心点儿
我还有个萤火虫vlog
不是vlog萤火虫report视频呢
玩什么玩儿玩不了一点儿
差点忘了谢
咱原先人之上到明天后天也弄不完
感觉下周周末也得弄然后再考虑吧
把这些事情都弄完再说
有带烂吗
没有带烂但是肯定还是先弄了吧
不然不知道弄到什么时候
或者又拖了
又和别的事情多了也不知道现在弄哪个个
谢谢
冰棍冰的粉钻灯泡谢谢
有什么会发吗
会的你为手还没脱好吗
是啊因为这电脑刚装上啊
嗯嗯嘘看这玩意半天不是弄出来
主播效率低
嘘
嗯
我发现直播
而且我之前直播说的那个废话有点多
初见还没赢
No
有
我宠物不能就是不能剪太长吧
感觉也就剪个是怎么十分钟以内五分钟
十分钟的感觉吧
做个酒店讲解
那主要主体还是萤火虫的俩活动
酒店只是提嘴就可以了
主播效率比较低呀还得弄一下
差点把这事儿给忘了那习惯完全不够
我就说总觉得我说总记得好像有什么事儿
很占我的时间
但想来想去原来是这个不知道
也许做起来就没我想象的那么慢了吗
不知道不知道谢谢波波梦经念小花
谢谢
居然已经过去两周了
是的但是我觉得好像已经过去很久了
恍如隔世了有感觉吗
嗯
是嗯
好
平常不用备忘录记一下吗
记但是我忘会忘记看备忘录吃没感觉
因为我没去
好吧你不是去看了直播吗
自己镀上金边了
想起来真的我好记看备忘录啊
就是如果你的备忘录藏的太深的话
藏的太深的话你就会忘记打开它
但如果你的备忘录放的太浮于表面的话
你又会熟视无睹
我曾经就是有使用过物理备忘录
在电脑附近贴纸条
还有是我在我的手机那个主界面上弄一个
大模块写备忘
录
还有试过在我的电脑的那个七那个主屏幕
上放那种
备忘录
但是都因为我看的太多了
习惯性的无视他们手机热烈的有日常
原来这个什么时候开始闹钟提示好呀
是闹个闹铃儿挺好了
但很多这种比如说我要做一个卧床视频
然后做了提督礼物
这种感觉有点常见的
咋了呢
比如说我现在定一个明天十一点了
他醒了之后我就开始做这种感觉
嗯嗯之前为了游戏率
为了在直播里能看到心率
我不是买了手环了吗
我感觉手腕挺好但手腕它是它有震动
手机一直静音
然后来电话什么的听不到
那时候好像会震动就不会错过
之前有周身给我推荐过震动闹钟
感觉这个就是嗯也可以当震动闹钟了
当时当时买了一个很便宜的震动手环闹钟
但这个不好很大味儿戴着不舒服
然后就没用了
其中这时候就差一张是扎一张
但是就是边框还有卡特还没设计
而且嗯都做好设计之后还要做公益文件
每张卡都要做白墨
然后再联系工厂印刷什么的
所以还是有挺多事儿
谢谢良药为你们灯泡
而且给我们基分边境小花花
谢谢
看厂家厂家有收藏几家
但还没定在谁家做这个工作
可以让给别人让别人做
嗯这份工作难度不高
但很细碎
如果我要让别人做的话
我要和别人就是说一大堆每个怎么弄
然后他有感觉
有可能会忽略了哪里漏掉我的什么要求
然后我还要跟他讲
你就感觉也挺麻烦
呵呵有没有AI辅助这个做白沫啥的
不太适合用AI辅助就是很简单
但是很简单也很机械
但是嗯但是有固定的要求
我也不能可能其实也可以用AI做的
比如说有那种操作PS那种skill啥
的
但是主播没有做这种
当然经验唯一研究过
你要让我研究明白
跑通整个感觉和我自己做的也差不多了
虽然说可能下次万一有什么能再用
嗯哼嗯看看吗
做卡册的话肯定没有办法了
那个看然后AI做了嗯
因为做卡车是要设做设计
其实可以让AI做
但不想让AI做设计
让AI做一些机械的工作
还行给大家做鉴赏礼物哈
还是不要用AI做设计了
嗯做那种白墨文件啥的
这种机械工作可以如果能做的话
可以给他做
你还知道skill你就很意外
以为你是传统派呢
没有啊虽然主播很少实践
但是主播会摁晕主播还是挺云的
还挺积极的只是自己不动手啊
谢胖大二的粉团灯牌儿
谢谢
我们直播间不是有不是有AI搞笑故事分
享会吗
主播也不是就纯语文搞笑故事
是嗯可以用来做作业吗
勘查类型的作业吧
可以用来找找资料什么的
但写的话嗯你的AI问作业写太重
违被老师骂了
搞笑故事使用什么复产命
有的是之前分享说嗯
就是说我自己的就是我自己的说我在网上
看到的
就是在网上看到的都有了
嘘千万别吃李岩做任何东西
这个感觉很可能很难见得到啊
嗯嗯嗯嘘谢记还记得分段灯泡儿
谢谢
哼有了有个字
我是可能就算在一个城市
但是平时没有什么交流
应该没应该还是也没有VR什么的活动的
话
主播说自己身上都感觉网上没人能说出来
什么意思
是是主播太离谱了还怎样好饿呀
是和一位都可以吃还行
是一直觉得主播的敏感点不对
啥意思
师傅刚才回那家伙回了那条吗
可以跟轴性术月经不调和乳腺结节
但不能MUV这很难理解吗
月经不了我没月经不了
谁月经不了嗯就是月经没有那么准
那没到月经不调地步就算月经不调
乳腺结这这这只是单纯的病啊
七九八他们压的灯牌儿
谢谢
这只是单纯的疾病啊疾病咋了
有什么不能说的对呀
正常生理现象
这和俺们就为不是一回事啊
MUV只单纯动作
MUV是暧昧力动作
我这个我这个疾病和不认识的人说也没关
系
比如说我在医院里这个遇到一个人
然后他他对他的乳腺结节表示出担忧
我说没关系我也有乳腺结节
是的这没什么了啊
Vuv是什么
收敛现场是是嗯是轴心是不认识的
我的意思是不认识人都可以说嗯是轴线就
更无所谓了
是我在医院里对我经常还会被人感
但哟那你应该挂精神科
那你别在我我这个排队的病房了
谢谢
什么区别对待
嘘
嗯嗯是本来是我是在喝矿泉水
嗯是是那你可以对名人画一
MVV终身卡
不是我没有
对明明我DMVV过呀
你倒是说你倒是举一个真那个过
真的MVV太谢了是嗯嗯
谢谢暖白的粉蛋灯泡谢谢
是嗯
那陈荣妹那昨天不是也还没问过了吗
轴心一次却如一次
你们打平了是不对啊
轴线BW也一次轴线二次全有一次
此为一上是那个那个惩属于惩罚游戏吗
而他们钱里面惩罚的两个更难的感觉
这个已经是棒毒一下可以速战速决的类型
的就职场的
赶紧过来的了
当时谢谢沃特别的小花花
谢谢轴心一生犬如零胜
此为二声呵呵轴线二声
全为零是词为三声嘘
是是是
嗯不要被气氛推走好不
我下次注意啊是是是嗯嗯
一个赢马的
哎呀主播矿矿是什么牌子
矿泉水是酒店牌儿的
把酒店的放的四瓶矿泉水全拿来
谢谢李子酱的粉丝团灯牌
谢谢酒店快手免费的没见过收费呢
外卖整墩子会很墩子
是什么主播等会儿下下了
洗个澡睡觉终于没有
我爸咋呼了多面即热水器
我有烧水壶
唉老周天会伤心别伤心
不是嫌弃我吧是确实会醒
半夜老醒
第一天的时候是就是第一天的时候没睡着
但是也不完全是因为我爸吧
可能因为白天的时候睡多了
谢谢子月灯灯儿谢谢
第一天的时候那天醒的比较晚
然后在车上还睡了晚上就有点睡不着
然后终于迷迷糊糊睡着的时候
就听见我爸呼呼噜然就一直打呼噜
然后我一看发现我妈的手机屏幕还亮着
我妈说她也睡不着她还是不舒服
然后我说那你来我这睡泰哥都一样
不用我是谢雨反正很大灯泡儿
谢谢
是
然后我爸在打呼噜我就和我妈说
我说他你能不能弄我吧
一下后结我说完这话结果我妈还没动
我爸就不打了特别神秘
是是嗯
是
但是后来我也还是没睡着啊
我买那天就一都没睡着
周巴是不是寸头
胖子在梦着完全不是我爸
头发还挺长的而且一点都不胖
头发相对长并不是长发男那种长
就是相对寸头还挺长的
你是谁
不是长发男只是相对寸头长
感觉头发得有个五厘米吧
四五厘米吧是是梦见梦见同伴了
王峰的查发型不知道厘米
我对厘米一般想快速招几厘米
我这在哪看的
就是说你的一根手指头横着可能就是将近
一厘米吧
我一般都不到一厘米
我一般想大概这道精神病的时候
一般都看手指
大概原因应该是偏那个呢看你手大小可
能会差很多
吃是对就是大概的感觉一下吧
是前两天都在酒店住在酒店洗澡了
还没在这儿我等会儿下播了
即将渐成新家手喜
嗯是我是自几厘米的
服了不要男人智障
我说给你看出来把手竖上
然后捂着伤口然后对方说干嘛
哎呀不是看手相吗
这怎么看怎么着好不好使
应该好使吧小心地滑
好的水质特别硬感觉秃头是吗
豆包说水是比我卖软的
还是说是我为什么会跟豆包聊这个
是因为今天早上醒了的时候
哎不对是昨天晚上昨天晚上醒了
不是什么
昨天晚上昨天晚上我洗脸的时候
我发现脸上能偷点东西
居然我很纳闷儿
我洗了十几年脸都是遇见这种情况
然后问豆包为什么
然后豆包儿说是角质他说什么水质
还有天气的原因本来这个角质很硬
然后角质变软了就能搓起来
我都震惊了
我以为是我以为这边是扬尘
有什么风差脸上有你了呢
是是他说是角质出来了
好
神秘呀
蜕皮了
湿度大了是可以烧纯净水
好的我们家里也是烧纯净水
真不出汗充了吗
没明天不是明天昨天没那么出汗
一直在室内的和风扇大撞边
但是我就是你呃我没有
我就是第一时间看脸上能出来东西
我以我这个贫乏的见识
我不知道是什么原因导致的
只能第一时间只能想到这个
然后AI说是水质和天气原因
把角质脱来了
是是嗯是他说这样的话洗脸要轻一点啊
不能洗太久或者太用力
不然把角质都脱下来脸上缺乏保护什么什
么
谢谢我波波妈妈救命你的小花花
谢谢
嘿
是突然感觉干没刚刚干
好像是我确实我感觉干干了
但是我不确定是不是酒店空调啥的原因
我还很纳闷儿呢说这边不应该更长吗
怎么感觉干干的是主播本来就有点迷人
感激主播这个脸颊本来就有点发乎
嗯大家也看出来了吧
本来这个脸颊就有点发红
那确实感觉小心了
不能萌萌托把这个面具脱下来
那很弄错啊确实没办是是是个防晒
没多好有涂防晒
但有的时候觉得出门时间不长就懒得吐
不一直哄吗
是啊我我就是说一直都有点敏感肌
嗯谢谢第一个人的粉丝团灯泡
谢谢
退完调皮会不会长大一些什么呀
蛇吗
嗯嗯去打扫哎是嗯男朋友
你莫嘘今天进行了半天的新家生活
刚才是不是想走
但是到点儿是我要去洗澡澡睡了
从今天开始我要进行健康的作息
怎么说有没有说法
班现在不应该请客吃饭
有这种说法吗
哼抽抽丑天元健康作息
不要老说这种不吉利的什么微博见这种在
这周日
要不下周开始这个头今天开始吧
今天已经我没有主播
今天已经把卡组打完了
明天主播不知道说什么是嗯
拜拜了明天去买点水果
明天去附近是买点水果
看看有没有偶遇什么话题
是投然提问号好好恶亮
是那我今天要就到主页里了
总之主播这个一切都很蠢蠢有力力呀
谢谢
然后我们就是一一筹墨展谢这条动的粉团
灯牌儿
谢谢
多练过等会儿下播多没什么问题呢
主播现在状态很良好呢
那就明天见吧明天主播会发周表啊
主播这个采集卡还没安上
不知道采集卡好不好用
谢谢姑姑的喜欢
你好用继续节奏天国人
李白是晚安大家拜拜
谢谢
比你臭的喜欢你谢谢啊
弱弱的喜欢你
拜boy晚安晚安晚安晚安
拜拜拜拜拜拜
拜下播下播
下班下播下播下播下播下播
下班下播下播下班拜拜
拜晚安安再见再见再见
拜拜拜拜不一不一
不不不不是这个这个镜头
前面这个氛围有这么难受吗
稍微整点滤镜他连花活都不行
谢谢狮子摘人记的六六六谢头
好大绿灯的粉团灯牌儿
谢谢拜拜好吧
哎谢谢鱼肉巨蛋的冰晶吊坠
谢谢拜拜嘘拜拜拜拜
不会不会
哎爸爸拜拜baby不会不会嗡嗡
拜拜晚安好梦
谢谢织女骂的小花花
拜爸爸爸爸boyboy
拜拜
谢谢九月喜丫丫的那灯泡儿
谢谢晚安
大家现在确实没有什么感觉
不过可能很大一部分还是得益于得益于我
这个电脑没什
么变化
然后还是可以和之前一样样和大家直播直
播很
有用啊
我说嗯如果没直播的话
现在可能躺在床上看着陌生天花板思索这
那了
那确实是陌生天花板了
是的虽然环境有很多变化
但是感觉不变呢
这个嗯也很逼g这近我汉哪儿来的
哎咋了
哦谢谢这么若也喜欢你
谢谢熟悉的电脑拜拜
拜拜再见晚安